(Transcribed by UniScribe (https://www.uniscribe.co). Upgrade to remove this message.)
O Flirt está ficando sofisticado.
Você sempre procura salvar as donzelas, não é verdade?
Ah, que nada! Meus critérios são rigorosos.
Eu não vou pelo gosto bonito. Como é que eu posso dizer?
É o senso. É, eu vou pela minha sensibilidade.
Olha só, eu gostaria de te agradecer. Muito obrigada, você é...
Kaneda, muito prazer.
Ah, Kaneda, muito obrigada.
Como? Já vai?
Espera aí, não faça isso comigo. Ei, espera aí!
Eu te salvei, não pode ir embora assim.
Diga ao menos o seu nome, por favor!
Eu vou tentar dialogar, mas talvez seja difícil.
Podem achar que é uma desculpa afirmar que temos um informante no Conselho Superior.
Mesmo sendo verdade?
O problema não é esse.
Precisamos agir com política, embora você não goste.
Eu não aprendi isso na escola.
A próxima reunião irá apurar as responsabilidades...
as responsabilidades do acidente de ontem.
Ligação para o Coronel.
Acho bom tomar providências.
Pode falar.
Por aqui, Coronel.
Desculpe-me incomodá-lo, mas eu queria que visse uma coisa.
Dê uma olhada aqui, por favor.
É o padrão especial do rapaz.
É diferente de tudo que já vi na forma e no desenvolvimento.
Pode ter começado com um contato com o número 26 ou...
Você já comparou com o padrão de Akira?
Vou sobrepor os dois.
Nós tivemos que procurar dados antigos e a comparação exata é difícil.
Mas este rapaz poderá nos esclarecer o misterioso desenvolvimento do padrão de Akira.
Então, continue.
Muito obrigado.
Prometo que ele se tornará um número de grande valia.
(Transcribed by UniScribe (https://www.uniscribe.co). Upgrade to remove this message.)